url: https://answers.microsoft.com/ru-ru/skype/forum/all/%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%80/5d15bae7-b8b9-4556-b229-685df0d327bc
final: https://learn.microsoft.com/ru-ru/answers/
status: 200
retrieved: 2026-09-22
bytes: 42973

== head ==
 
 
 
 
 Майкрософт: вопросы и ответы | Microsoft Learn 
 
 
 

 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 

 

 
 
 
 
 
 
 
 

 
 

 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Пропустить и перейти к основному содержимому
 
 

 
 
 
 
 Этот браузер больше не поддерживается. 
 
 Выполните обновление до Microsoft Edge, чтобы воспользоваться новейшими функциями, обновлениями для системы безопасности и технической поддержкой.
 
 
 
 Скачать Microsoft Edge
 
 
 Дополнительные сведения об Internet Explorer и Microsoft Edge
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 Добро пожаловать в раздел вопросов и ответов на сайте Майкрософт
 
 Что вам нужна помощь сегодня? 
 Найдите его в Q&A — дома для технических вопросов и ответов в Корпорации Майкрософт. Вы новичок в Q&A? Ознакомьтесь со статьей о начале работы ниже. 
 
 


 
 
 Основные продукты и категории 
 
 
 
 
 
 
 
 .NET 
 Технологии Майкрософт на основе программной платформы .NET. 
 
 
 
 
 
 
 
 Azure 
 Платформа облачных вычислений и инфраструктура для создания, развертывания приложений и служб и управления ими с помощью глобальной сети центров обработки данных, управляемых Корпорацией Майкрософт. 
 
 
 
 
 
 
 
 Технологии для разработчиков 
 Вопросы о языках, платформах и средах разработки. 
 
 
 
 
 
 
 
 Entra 
 Решения Microsoft для управления идентификацией и доступом в мультиоблачной среде. 
 
 
 
 
 
 
 
 Microsoft 365 и Office 
 Линейка сервисов подписки, предлагаемых корпорацией Майкрософт, которая дополняет и включает в себя продукты Microsoft Office. 
 
 
 
 
 
 
 
 Microsoft Advertising 
 Бизнес-подразделение Майкрософт, которое задает стратегию бизнеса и продукта для онлайн-рекламодателей и издателей клиентов. 
 
 
 
 
 
 
 
 Microsoft Edge 
 Кроссплатформенный веб-браузер Майкрософт, обеспечивающий конфиденциальность, обучение и поддержку специальных возможностей. 
 
 
 
 
 
 
 
 Безопасность Майкрософт 
 Вопросы о продуктах, связанных с безопасностью, и рекомендациях. 
 
 
 
 
 
 
 
 Microsoft Teams 
 Настраиваемая чатовая платформа Microsoft. 
 
 
 
 
 
 
 
 Outlook 
 Семейство продуктов электронной почты и календаря Майкрософт. 
 
 
 
 
 
 
 
 SharePoint 
 Группа продуктов и технологий Майкрософт, используемая для совместного использования содержимого, знаний и приложений и управления ими. 
 
 
 
 
 
 
 
 SQL Server 
 Семейство систем управления и анализа реляционных баз данных Майкрософт для решений, применяемых в электронной коммерции, производственных отраслях и хранилищах данных. 
 
 
 
 
 
 
 
 Surface 
 Линия сенсорных вычислительных устройств на основе сенсорного экрана, которые объединяют универсальность планшетов с мощностью ноутбуков. 
 
 
 
 
 
 
 
 Визуальная студия 
 Семейство интегрированных средств разработки microsoft для создания приложений для Windows, веб-устройств и мобильных устройств. 
 
 
 
 
 
 
 
 Windows для бизнеса 
 Вопросы для бизнес-и технических пользователей о семействе операционных систем Майкрософт. 
 
 
 
 
 
 
 
 Windows для дома 
 Вопросы для потребителей и домашних пользователей о семье операционных систем Майкрософт. 
 
 
 
 
 
 
 
 



 
 
 Как пользоваться Q&A 
 Узнайте, как эффективно использовать платформу Q&A, прочитав эти статьи. 
 
 
 
 
 
 Начало работы 
 
 Узнайте о функциях, которые упрощают взаимодействие с пользователем и помогут вам легко найти решения. 
 
 
 
 
 
 
 
 Напишите качественный вопрос 
 
 Чтобы получить большую часть от Microsoft Q&A, узнайте, как задавать четкие, конкретные и хорошо структурированные вопросы. 
 
 
 
 
 
 
 
 Написание качественного ответа 
 
 Узнайте, как отвечать на вопросы с подробными, актуальными и уважительностными ответами. 
 
 
 
 
 Другие сообщества Майкрософт 
 Получите поддержку или подключитесь к техническим экспертам на других сайтах сообщества. 
 
 
 
 
 
 Техническое сообщество Майкрософт 
 
 Узнайте, делитесь зн
