url: http://www.euro-chem.ru/
final: http://www.euro-chem.ru/
status: 200
retrieved: 2026-09-22
bytes: 9415

== head ==
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Еврохим | Главная 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 8 (499) 704-68-64 info@euro-chem.ru 
 
 
 О компании 
 Продукция 
 Документы 
 Контакты 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Продукция 
 Сурфабет 30 
 Сурфабет 37 
 Сурфамид 
 Сурфамид П 
 Сурфопэг 7 
 Амфосурф 
 Амфосурф моно 
 Сурфолан 
 Сурфозам 
 Моносурф М 
 Моносурф К 
 Сурфакват М 
 Сурфакват ЖК 
 Сурфакват С 
 Сурфамин 
 Дезамин 50 
 Трамин 
 
 
 
 
 
 
 О компании 
 
 
 
 
ООО «ЕВРОХИМ» в настоящее время является одним из ведущих отечественных 
производителей поверхностно - активных веществ. Продукцией предприятия является 
достаточно широкий спектр ПАВ (неионогенные, амфотерные, катионные) и их 
оптимизированные смеси, применяемые в производстве косметической продукции, 
товаров бытовой химии и других отраслей промышленности. Все вышеназванные группы 
представлены следующей линейкой продуктов: 
 
 Кокоамидопропил бетаин 30 и 45 % 
 Алкилдиметиламинооксиды 
 Диэтаноламиды жирных кислот кокосового и природного масла 
 Динатрия кокоамфодиацетат , натрия кокоамфоацетат . 
 Перламутровые концентраты и замутнители. 
 ПЭГ 7 глицерил кокоат 
 Моноэтаноламиды жирных кислот ( гранулы) 
 Эстеркваты для производства бытовой химии 
 
Высокая ориентированность на потребности наших клиентов, гибкость ценовой 
политики компании и стабильное качество производимых продуктов позволило 
заключить долгосрочные контракты с крупнейшими российскими и зарубежными 
производителями бытовой химии и косметики. 
Прибыль предприятия в значительной степени инвестируется в развитие и 
модернизацию производственных мощностей. Производственные площадки компании 
располагаются в Московской и Тульской областях. 
Помимо производства поверхностно-активных веществ, компания ведет активную 
разработку и внедрение собственных сырьевых компонентов для производства 
поверхностно - активных веществ, в том числе в рамках импортозамещения, что 
позволяет сохранять стабильность и надежность в независимости от сложностей 
современного рынка. В частности, в 2023 году планируется запустить вторую линию по 
производству третичных аминов (алкил диметиламина), благодаря чему совокупная 
мощность производства всей готовой продукции будет увеличена до 1500 т. ежемесячно. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Условия доставки 
 Файлы для закачки 
 
 
 Прайс-лист 
 Файл для закачки 
 
 
 Акции 
 Файл для закачки 
 
 
 --> 
 
 
 
 
 
 Разработано WEBPROME 
 
 2016г. Еврохим© 
 
 
 
 
 

